Soporte al administrador. Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Toda mi vida
quise ser como Omar Sharif.
El galán romántico en todas sus películas.
—Samiha, ¿quieres casarte conmigo?
—¿Casarme contigo?
—Quiero casarme contigo, Sawsan.
—Tía, ¿has oído eso?
Expresa sus sentimientos
de una manera que te enternece el corazón.
Tenía que verte,
y estar contigo,
¡Por otro año de amor!
Basta una palabra para que se enamore.
Amo
Te quiero mucho.
Pero… Pero yo…
Soy pésima para expresar mis sentimientos.
¡Mismo!
¿Mi autoestima? Cero.
Todo por culpa del "monstruo".
Sama, ¿cómo estás?
Hoy he venido a confesarme ante vosotros
y a deciros…
Sama es la parte más hermosa de mi vida.
¡Vamos! ¡Salgan!
¡Qué suerte tengo de que una chica como ella
ame a un chico como yo!
No nos parecemos en nada.
Está llena de vida y ama la vida.
Mientras que yo…
nunca pensé que terminaría así.
NOVIO Y DOS NOVIAS
Vale, entonces los cuatro
decidimos ir, ¿verdad?
Pensé: "Vale, déjame que revise el sitio web".
y revisar todo
y reservar las entradas.
Fuimos y compramos tiendas de campaña,
y compré todo lo necesario para acampar.
Así que fui al sitio web,
Pero bueno, lo dejaron pasar.
¿Qué más podían hacer? ¿
Sabes a qué me refiero?
Adam, ¿qué ocurre?
¡Ah! ¡Perdón! ¡Me trajiste aquí
para decirme algo!
¡Sama, deja que el hombre hable!
¿Qué querías decir?
Yo también…
Desde la primera vez que te vi, yo
Es decir, siento que
que es hora de que yo
para decirte que
Llevo mucho tiempo queriendo decirlo, pero…
Te amo.
Te amo mucho.
Yo también te amo.
Pero yo...
Eh, espera. Todavía no he terminado.
Adán…
¡Adam! ¿Qué estás haciendo?
Estoy haciendo lo que hacen en las películas.
Sama, ¿quieres casarte conmigo?
¡Ah! ¡Oh!
Adam, cariño,
Te amo mucho.
Y tú eres un partidazo.
Pero aún no estoy preparado para dar este paso.
Todavía no he viajado lo suficiente,
no he visto el mundo.
Así que siento que todavía no he vivido de verdad,
¿sabes?
Y esa fue la última vez
que vi a Sama.
Viajó en busca de un futuro.
Y también fue la última vez
que vi al pobre y dulce Adam.
TRES AÑOS DESPUÉS
Decidí ir a ver a un psiquiatra.
para resolver todas las inseguridades
que me causó "el monstruo",
y conviértete en un experto en chicas.
En cuanto a "el monstruo",
esa es otra historia.
Eso lo veremos más tarde. Sigamos con el tema principal.
Hay algunos elementos esenciales.
Una vez que las entiendas,
podrás conquistar a cualquier chica.
¡Guau!
¡Gracias, Adam!
Regla número dos: mientras ella esté hablando,
Por favor, cállate.
Regla número tres.
¡Me está engañando!
¡Lo pillé engañándome!
-Todas las mujeres, por muy guapas que sean…
-¡Estoy tan disgustada!
…alguien la ha engañado.
Sé amable.
Regla número cuatro: Hazla reír.
Pero un momento.
No creas que es tan sencillo
y que las relaciones funcionan tan fácilmente.
No. Por supuesto que no.
Por eso,
es absolutamente necesario para todos los hombres.
Aprenderse de memoria la regla número cinco.
En la vida, solo tienes una oportunidad.
Así que siempre debes ser valiente
e intentarlo.
Regla número cinco:
No tengas miedo al rechazo.
En cualquier caso, los hombres tienden a ser un 20%
más resistentes a las críticas que las mujeres.
¡Entonces, está bien!
Y lo más importante, recuerda siempre:
La gente va y viene.
Por supuesto,
hay amores que no se desvanecen fácilmente.
A veces, nunca sucede.
¿Hablas en serio?
¡Ni siquiera preguntaste por la regla número uno!
Regla número uno:
Ni se te ocurra encariñarte.
Sé que me arrepentiré de esta decisión.
Pero tú y yo tenemos que romper.
Tengo una enfermedad crónica e incurable.
¡No!
Tómalo con calma.
O sea, si dependiera de mí,
te quiero.
Pero mis padres no lo aprueban.
Sinceramente, renuncié a mi trabajo
y regreso a Kuwait.
Estoy endeudado.
Podría ir a la cárcel.
Y si te encuentras
en una situación difícil,
y no sabes qué regla seguir,
¡correr!
¡Adam, perdedor patético!
¡Eres basura absoluta!
Y esta es Sarah.
Pero no hay tiempo
para hablaros de Sarah.
Porque ni siquiera es
la protagonista de esta película.
Todo lo que pediste
en la reunión está listo.
Te envié todos los archivos
y te envié las ofertas.
Una cosa más.
Le pedí permiso al señor Jabir.
Le dije que acababas de regresar
y que necesitabas descansar, ¿verdad?
Bien.
Él insistió en verte hoy,
pero le dije: "Eso no es posible".
—Necesita descansar.
—Mañana, entonces.
Lo entiendo. Es dueño de un negocio
y necesita arreglar cosas contigo hoy.
Pero yo se lo expliqué.
—Ya conoces a Adam. Tiene que descansar…
—Talal, basta. Vamos.
Lo siento, perdóname.
Bienvenido de nuevo.
Hey, Talal.
Estoy teniendo problemas con la cerradura.
—Ni idea. No se abre.
—Espera, ¿qué?
—¿Qué quieres decir con que no funcionará?
—¿Tienes…?
Vale, espera un momento.
Puede que conozca a alguien que pueda ayudar.
Déjame revisar mi teléfono.
Uno de los chicos tenía un problema similar,
y le eché una mano. Déjame...
¿Hola? Adam, ¿estás ahí?
¡Adán!
¿Azzam? ¿Qué haces en mi casa?
¿Hola? ¡Adam!
Hola, señor Jabir. ¿Cómo está?
¿Qué tal todo?
Acabo de llamar a Talal.
Le dije que te llamaría hoy
para… reunirnos.
No iba a esperar hasta mañana.
Pero mira. Estás aquí.
Entro en casa y aquí estás.
¿Te apetece un poco de té?
¿O has tenido alguna?
Está bien. Siéntanse como en casa.
¿Sabes lo mucho que trabajé
para construir esta empresa?
Y no permitiré que nadie,
sea quien sea,
¡Arruinar lo que he construido!
—Eh, señor Jabir, ya lo sé.
—¡Shh!
Sí, señor.
Me enteré del robo planeado
en la empresa.
—Sí, pero, señor Jabir, yo…
—¡Cállate! ¡Déjame terminar!
Sí, señor.
También aprendí que tú…
Fueron ellos
quienes impidieron que eso sucediera.
Tu difunto padre fue mi amigo
desde antes de que nacieras.
Sé que te criaron con valores.
Te haré una oferta
No puedes negarte.
Firmar.
Pero, ¿qué voy a firmar?
¡Firmar!
Aquí.
Felicidades.
¡Gracias!
Ahora eres oficialmente
mi socio comercial.
No es solo un empleado.
Francamente, no se me ocurre nadie más
que pudiera cuidar de esta empresa.
y llevarlo a niveles aún más altos
después de que yo me haya ido.
No sé qué decir.
No digas nada.
Solo prométeme que cuidarás bien
tanto de la empresa como de mi hija.
Te lo prometo. No te preocupes.
¿Tu hija?
Sí, mi hija, Yasmine.
Te casarás.
Felicidades.
¿Tu hija, Yasmine?
No, en serio. ¿Estoy soñando o qué?
O sea, no me lo puedo creer… Me sentiría honrado…
Me sentiría honrado de casarme con Yasmine.
Sería un honor para mí ser tu suegro/a.
y sean bienvenidos a su hogar.
Es solo que yo creo...
Sería injusto para Yasmine.
Se merece a alguien mejor.
Y estoy segura de que encontrará a alguien.
Pero, quiero decir, estoy muy orgullosa de mí misma.
Significa mucho que,
de entre todas las personas, me hayas elegido a mí.
Pero tengo que decir que no.
¿Me estás diciendo que no?
¿Le dijiste que no?
¡Por supuesto que no le dije que no!
¿Qué más se puede pedir?
Una novia, una fortuna y una empresa.
Talal, por favor, cállate.
No me voy a casar con ella.
Ni siquiera iré a verla.
Inventaré alguna excusa.
¡Le diré
que tengo una enfermedad crónica o algo así!
¿Sabes quién es Yasmine?
¡Ella es "el monstruo"!
Lo siento.
Lo siento. He terminado.
Supongamos que fuera a verla,
Y ella no era mi tipo.
¿Y si no ha cambiado?
¿Qué se supone que debo decirle a Jabir?
"¿No quiero casarme con tu hija?"
"¿No la quiero?"
Además, ven aquí.
¿Quieres que deje a todas las demás chicas
y me case?
¿Quieren que me calme
y me comporte correctamente? ¡No!
¡Ni siquiera iré a verla!
SR. JABIR
Hola, señor Jabir.
¿Le dijiste que la vería?
¡Adán!
Por supuesto que quiero verla.
Sus deseos son órdenes.
¡Tus deseos son órdenes!
¿Qué estás haciendo?
Disculpe.
¿Dónde está Yasmine?
Disculpen la tardanza.
Me retrasé en la oficina.
Pero suelo ser muy puntual.
¡Guau, no has cambiado!
Yo… quiero decir, eres una belleza.
La última vez que nos vimos, yo tenía siete años, ¿verdad?
Solías tratarme como a una pelota.
¿Todavía te acuerdas?
Esa clase de cosas...
Gracias, Salwa. Buen trabajo.
Soy la organizadora de bodas, no la chef.
No te culpo.
Todos pensaban que yo sería chef.
Porque me encantaba la comida.
No exageres.
¡Oh!
Sigues teniendo mucha fuerza.
Y sigues siendo un blando.
—No soy un blando.
No has cambiado ni un ápice.
Te conozco al dedillo. Espera.
¿Sigues pensando que puedes cantar?
¿Sigues grabándote cantando
en cintas y escondiéndolas?
No.
¡Dios mío! ¡Qué tiempos aquellos!
Pero…
En cualquier caso, me alegro mucho por ti.
Pero, Yasmine, déjame contarte algo.
Cuando firmé el contrato,
no sabía que tenía esa condición.
Pero yo lo firmé.
No lo entiendo. ¿Qué firmaste?
¿Por qué te alegras por mí?
Papá me dijo que estabas aquí por la boda.
Papá, me dijiste que venía
a una boda, ¿verdad?
—Sí, cariño. Correcto.
—Sí, para una boda, ¡no nuestra boda!
—No seas terco.
—¿Por qué te entrometes? ¡Por favor!
¡Déjenme elegir al hombre adecuado
en el momento adecuado!
Querida, solo quiero la alegría
de verte convertida en novia.
Prométeme que le darás una oportunidad.
Entonces está decidido. Lo prometiste.
Papá, papá… ¿Papá?
Papá.
Buen trabajo a todos.
"El monstruo" resultó ser… adorable.
El señor Jabir estará complacido,
Tengo la suerte de tener una novia preciosa
y ser empresaria.
Así que, ¡voy a vivir la buena vida!
¿Qué más podría pedir?
Ahora bien, el plan es sencillo.
Esta vez, nada se interpondrá en mi camino.
Salvo que Sama regrese de repente.
Verla me recordó
cuánto la amo.
y lo difícil que es olvidarla.
Dile al DJ que baje el volumen.
La novia está lanzando el ramo.
Vamos, cuéntame más.
Es tierno que esté intentando
encontrarte un novio.
¡Hala, concéntrate! Esta es una boda enorme.
Si me das su signo zodiacal,
te daré una descripción perfecta de él.
Hace mucho tiempo, conocí a una persona Libra.
Éramos totalmente incompatibles.
¿Cuál es su signo zodiacal?
¿A quién le importa su signo?
No necesito a nadie para ser feliz.
-¿Sabes por qué?
-¿Por qué?
Porque yo creo mi propia felicidad.
Ni siquiera entiendo por qué la gente se casa.
¡Oh, Dios mío!
Sabes a qué te dedicas
, ¿verdad?
¿Qué?
Una cosa es mi vida y otra mi trabajo.
Te lo repito una y otra vez.
En el trabajo, los sentimientos no influyen.
¿ De verdad tienes sentimientos
como para dejar que interfieran en tu trabajo?
Nunca he conocido a nadie que no pueda llorar.
Ni una lágrima, nada te conmueve.
¿Qué te pasa?
¡Sí, ese soy yo!
Contéstame esto:
¿Has visto alguna vez una pareja que siempre esté feliz?
-No existe.
-Sí.
-¡Claro que existe!
-¡Eso es mentira!
Es nuestra naturaleza mentirnos a nosotros mismos.
Para que podamos seguir adelante.
El amor no existe.
Créeme, en el momento en que te enamores,
Te rompen el corazón y te arruinan la vida.
De acuerdo, Yasmine, mira.
¡Mira! ¡Observa!
Mira lo felices que están sus amigas por ella.
Están celebrando el amor.
¿Sabes qué harán
cuando lleguen a casa?
-¿Qué?
-Todos se conectarán a una conferencia telefónica.
Hablarán sin parar de la novia,
la boda, su vestido
la comida, e incluso su familia...
¡Sí, vale! Ya basta, lo entiendo.
¡Mira qué linda es su madre!
¡Mira qué emocionada está!
Está contenta
de poder convertir su habitación vacía en un gimnasio.
¡Increíble! ¡Ya deja escapar esa lágrima!
¡Vamos! ¡Suéltalo!
¡Estás en el sector laboral más emotivo!
¿Qué eres, un cocodrilo? ¿
Una estatua? ¡Siente algo! ¡Llora!
¡Acéptalo! ¡
Reúnanse!
—La novia está a punto de lanzar el ramo.
—¡No nací para el matrimonio!
¡Sama ha vuelto!
¡Mi vida está arruinada!
¡Estoy perdido!
¿Sabes lo que es tener dos?
Dos mujeres, Tala. Dos.
Una es el amor de mi vida,
El otro es el monstruo
que controla mi futuro.
¿Quieren que los sorprenda aún más?
Quiero sorprenderlos.
¡Mañana ambos quieren verme!
¡Oye, escúchame! ¡Necesito tu ayuda!
Mira lo mismo.
No la dejes salir del hotel mañana
bajo ningún concepto.
Si me ve con otra mujer,
estoy perdido.
Haz lo que sea necesario para distraerla.
Le dije que la encontraría
en el vestíbulo a las seis en punto.
¿Entiendo?
Si alguien sabe lo que quieren las mujeres, soy yo.
Sé cómo piensan, sé
cómo lograr que se encariñen.
Pero esta vez
decidí hacer lo contrario.
Hola, Talal. ¿Qué ocurre?
El plan consiste en hacer que "el monstruo"
decida huir.
¡Genial! ¡Todo va de maravilla!
Por favor, cuento con que lo
tengan todo listo.
¿A las seis en punto, de acuerdo?
—Necesito un taxi, por favor.
—Nadie sale del hotel.
El calor es mortal.
Plan número uno:
Llévala a algún lugar
donde parezcas intelectual y genial.
Nunca pensé que te gustaran los museos.
¡No me gustan los museos!
Luego, avergüénzala y sorpréndela.
PLAN NÚMERO DOS
¡Nos has avergonzado!
Insultar su feminidad indirectamente.
Hazla sentir
que necesita trabajar en su cuerpo.
¿Qué tal si vamos a comer unas hamburguesas?
A menos que estés a dieta.
¡Sinceramente, no te culparía!
¡Qué blandengue!
Claro, vamos a comer hamburguesas. ¿Por qué no?
¡No te lo comas!
Señora.
¿Qué tal si te invitamos a disfrutar
de una de nuestras comodidades?
¿Que seguro te encantará?
No, gracias. No me interesa.
¡Confía en mí!
Estoy segura de que te encantará esta oferta.
Además, señora, ¿por qué saldría
con ese calor abrasador?
Voy a darle una sorpresa a mi prometido en el trabajo.
No puede, señora. No puede. ¡
Por favor, no puede salir del hotel!
¿Por qué no?
¿Eh, por qué no?
Porque… tu cara… parece cansada.
—¿Tengo cara de cansado?
—Y tu piel parece marchita.
¿Y quieres salir
con este calor abrasador?
¿Sabes?
Y luego, ¡remátalo!
La factura.
¿Te dejó pagar?
—¡Oye, cuidado!
—¿Qué? ¡Oh, no! ¡He derramado el café!
Sí.
Me dejó pagar. ¿Y qué?
¿Qué quieres decir con "Sí"? ¿
Cómo pudiste siquiera aceptar eso?
¡Qué idiota! ¡Es tan tacaño!
¡No me lo puedo creer!
¿Acaso los caballeros se han extinguido?
Te dije que me consiguieras su signo zodiacal.
Te diré qué es.
En mi opinión,
Debe ser Tauro o Aries.
Pero a juzgar por su aura,
lo más probable es que sea… Tauro.
Por favor, pregúntale por…
¡Oye! Yasmine, ¿en qué estás pensando?
—¿Sabes lo que esto significa?
—No. ¿Qué?
No tiene complejos
con respecto a los roles de género.
Él cree que una mujer
no necesita a nadie para sentirse completa.
o pagar para que luego la poseyera
y la tuviera completamente dominada.
solo porque cobró un cheque.
No.
Él es diferente. Él es…
Sentí que tenía seguridad en su masculinidad.
Y sentí que me respetaba
como una mujer fuerte e independiente.
Él no era así cuando éramos pequeños.
Ahora es maduro.
Maduro. Es diferente.
Tan diferentes.
Lindo.
Sé lo que va a pasar después.
¡Me escaparé!
¡Lo llamarás!
-¿Vas a huir?
-¡Sí!
¿Volverás a huir?
Yasmine, ¿por qué huyes cada vez
que te gusta alguien? No lo entiendo.
¿Por qué nunca te permites
experimentar el amor?
El amor es maravilloso.
Experimenta la sensación de…
Un momento. ¿Dijiste…?
¿Crees que me gusta?
No, solo decía que ha madurado.
¿Pero él? ¿Yo? ¡No!
Por supuesto que no.
¡Dios me libre!, eso no es lo que quise decir.
Me refiero a,
¿por qué no te das… una oportunidad?
Tal vez, solo tal vez, en el futuro,
Te gustará.
No.
¡Maldito seas! ¿Adónde vas?
¿Adónde vas?
Vale, si no lo haces por ti,
hazlo por tu padre.
¡No le voy a llamar!
¡No le llames!
¡Sí, huye!
¡Te odio!
Te daré una bofetada
justo después de limpiar el café.
Mantén la calma.
-Mantén la calma.
-Alto.
Frótate el aguacate por toda la cara.
Deja que penetre en cada poro.
-¡Talal!
-Mucha agua para--
Talal, ¿qué estás haciendo? ¿Quién es?
Oh…
¡Oh! ¿Se conocen?
En… ¡Igual!
¡Eh… Él es mi primo!
-¡Ah!
-Sí. Soy su primo.
Eh, mi primo, él trabaja para mí…
-Eh…
-Él trabaja conmigo.
Y también trabaja aquí en el hotel.
Le encantan los aceites y el aguacate.
Trabajo en el sector de la cosmética.
He tenido mucho éxito.
Todo se lo debo a mi difunta abuela.
Ella siempre me animó.
No importa eso ahora. Es mi primo.
—Talal, puedes retirarte. Gracias.
—De acuerdo.
Como ya dije,
si alguna vez necesitas un baño de hielo, o…
-¡Talal! Adelante.
-Llámame.
Mantén la calma, bebe té verde,
¿y qué te enseñé a decir?
Cómetelo. Es bueno para el estómago.
Lo siento, Adam.
No quería que las cosas fueran así.
¡Tenía todo un plan en mente!
¡No, cariño! No te preocupes por eso.
No te preocupes en absoluto.
En realidad estoy pensando
que deberíamos cancelar todo hoy.
Quiero decir, ha sido un día largo
tanto para ti como para mí.
Y mañana es un nuevo día, una nueva oportunidad.
Así que tú y yo estaremos solos.
Solo nosotros dos.
No queremos un tercer elemento.
Bueno, al menos
tendré un aspecto más limpio y agradable.
-No es verde.
-Está bien.
No te preocupes.
Me voy ahora, ¿de acuerdo?
No, por favor, Adam.
Permítanme corregir un error que cometí hace años.
Sí, he dicho que Sama es impulsiva
y un poco loca, pero…
Nunca pensé que haría esto.
Déjenme volverme loca ahora,
porque puede que nunca vuelva a hacerlo, así que…
¡Juntos! No. En--
Puede que nunca encuentre a alguien
¿Quién me esperaría todos estos años?
Sé fiel a mí,
Y ni siquiera piense
en amar a otra persona mientras esté lejos.
Porque está seguro de nuestro amor.
¿Qué estás haciendo? ¡Vamos!
Adam, podría buscar por todo el mundo
y nunca encontrar a nadie como tú.
Estamos hechos el uno para el otro.
Adam Saleh,
¿Quieres casarte conmigo?
¡Hola, Adam!
¿Dijiste que "sí"? ¿Qué te pasa?
Adam, llámala ahora mismo
y cancela todo, por favor.
¿Y qué dices?
No lo sé. "El techo se derrumbó."
"Me golpeé la cabeza"
o "Perdí la cabeza y ahora estoy loco".
Lo siento.
Adam, ¿puedes llamarla
y cancelarlo, por favor? ¡Ahora!
¿Podrías calmarte
y escucharme a mí?
¡No! ¡Escúchame! ¡
Te juro que me estás volviendo loco!
¿Sabes
qué solía decir mi difunta abuela?
Si horneas pan y te sale mal,
te lo comes. Y si cavas un hoyo para...
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
No discutas, Adam.
¡Por favor, llámala ahora mismo, por el amor de Dios!
Talal, amigo.
Cálmate, relájate. Escúchame.
Adelante.
De hecho, logré
que Yasmine me odiara.
Después de lo sucedido hoy,
Ella va a llamar a su padre y decirle:
"No quiero a este tipo".
¿Y cómo responderá él?
Él respetará su decisión.
De esa forma no es culpa mía.
Es su decisión.
¿Sabes lo que pienso?
Me deshice de Yasmine.
Y Sama no tenía ni idea.
¡Hoy puedo casarme con Sama! ¡Chócalas!
¡Te juro que me vas a dar un infarto!
Escúchame, señor genio.
Esta es Yasmine.
Una bomba sexy
que no te puedes perder.
¿Y quién es este tipo?
Este es nuestro genio Adam.
Ahora, el buen Adam
se siente atraído por Yasmine.
Aquí es donde la historia se pone interesante, ¿por qué?
¡Porque Adam se va a casar con Sama! ¡
Explícate eso, genio!
Compañero.
Yasmine, ya la he ahuyentado.
¡Se ha ido!
¡Y ahí termina la película!
¿Hola?
Esta es Yasmine.
Hola, Yasmine.
Ayer lo pasé genial.
¿Qué…? ¿Te lo pasaste genial?
Sí. Lo hice.
Entonces, ¿qué tal si, si no tienes planes,
y con eso me refiero a que definitivamente no hay planes.
¿Salimos hoy?
Estoy orgulloso de ti.
¡Estoy muy orgullosa de ti!
Para que quede claro, nosotros…
Solo somos amigos, ¿de acuerdo?
Entonces, ¿por qué querías verme?
Para…
Para mi padre.
Impresionante.
Bienvenido, señor. Aquí tiene.
Bienvenida, señora. Aquí tiene.
Una película llamada "Pizza sobre hielo"...
Me gusta viajar, me gusta el arte…
¿Sabes qué?
Quiero que pruebes esto. Está delicioso.
¿Bien?
¿Así que quieres pasar tu vida
saltando de mujer en mujer?
-¡Por supuesto que no!
-¿Y qué?
Lo mío con Yasmin no va a pasar.
Bueno.
¿Algún plan para mañana?
Sí. No, no te preocupes, yo...
Sama está en la cama.
Sí.
¡Oh, no!
Ven aquí.
Lo que estás haciendo ahora mismo
es el mayor error. Hombre…
Piensa. Toma una decisión.
¡Elige entre Sama o Yasmine!
¡Yasmine o Sama!
Pero si sigues jugando con esto,
acabará en desastre.
¡Sea claro y honesto con ellos!
¿Alguna vez pensaste qué pasaría?
¿Y si se enteraran de
que has estado jugando a ambos?
¿Sabes qué decía mi difunta abuela?
¿Solía ​​decir?
Lo sé. Pero te digo,
una vez que tengamos la boda, todo estará bien.
-Haz esto.
-¿Brazo a brazo?
—Despacio. Sí.
—Sí. Así.
No. Espera.
No. Un momento. ¡No! No es...
Despacio.
Vale, espera.
—Vamos. Ayúdame.
—Extiende el brazo.
Quiero que le sujetes el brazo
como si fuera tu roca.
Necesito tus ojos llenos
de amor y cariño…
¡Hola, Yasmine!
Oye… Oye, ¿qué pasa?
-¿Adónde huyes?
-¡No lo sé!
—No sé qué siento.
—¿Te gusta?
¡Por supuesto que no!
¡Es muy divertido estar con él!
Ella me hace reír sin proponérselo.
Es tierno.
Ella me escucha.
Parece que te gusta.
Parece que estás enamorada de él.
Te vas a casar con él.
-¡Seré dama de honor
! -¡No!
Solo somos amigos.
Nada más.
Estoy muy contento y feliz.
Cuando erais niños,
tu difunto padre y yo diríamos,
¡Qué lindos! Estos dos están hechos
el uno para el otro.
"Esperemos que se casen algún día."
Tus difuntos padres y tu difunta madre,
Habrían sido muy felices.
Dirían exactamente lo mismo que yo.
Estoy muy satisfecho.
¡Pero bueno!
La gente está hablando.
Están juntos todo el tiempo.
No puedo permitirlo.
Me importa la reputación de mi hija.
y la de mi yerno,
a quien quiero muchísimo.
Pero, señor...
¡Aún no he terminado!
Además,
Tengo una sorpresa para ti.
Dentro de seis semanas
¡Es el día de tu boda!
El primero del mes que viene.
¡Y no quiero que
se preocupen por nada!
Pero, señor Jabir...
Señor Jabir…
Es un honor.
Es un honor casarme con tu hija.
¡Yasmine, espera! ¡Hablemos, Yasmine!
¡Me pareció bien! ¡
Pensé que estabas feliz!
¿Feliz?
Me alegra que… no sé,
que solo seamos amigos, nada más.
¿Pretendes que te diga:
"No quiero a tu hija"?
¿Hablas en serio?
Bueno, no sé, quizá…
Tal vez podrías ser un hombre
y enfrentarte a mi padre.
¿Y decir: "Yasmine y yo solo somos amigas"?
¡Ahora lo entiendo!
¡Tú y mi padre me tendisteis una trampa!
¡Lo planeasteis juntos, ¿verdad?!
Tú…
Supuse que a estas alturas ya
tendrías algo de personalidad.
¡Pero sigues sin tener
ni idea y sin personalidad!
-¿Me falta carácter?
-¡Sí!
¿Porque no quería hacerle daño a tu padre?
¿Porque vi lo emocionado que estaba?
¿Porque te vi feliz durante toda una semana?
¿Cómo puedes sentirte bien
después de lastimar a tu padre?
¡Es tu padre!
Quizás tengas razón.
Quizás no tenga carácter.
Pero tú no has cambiado.
¡Sigues siendo un monstruo!
¿Soy un monstruo?
¿Soy un monstruo? ¡Adam, ven aquí!
¡No soy insensible,
y tengo conciencia!
Soy su hija,
no puedo romperle el corazón. ¡Habla tú con él!
Habla con él. Dile que no.
¡Nunca lo había visto tan feliz!
¡Dile a Adam que pares! ¡
Te estoy hablando a ti, para!
¿Cuál es la solución? ¿Y ahora qué?
Es sencillo
y el plan es directo.
Tú y yo llegaremos a un acuerdo.
Y finjamos que estamos comprometidos.
Seguiremos el juego.
Sí, y dentro de seis semanas
nos casamos para seguir el juego.
¡Guau, qué juegazo! Es divertidísimo.
Espera… ¡Eh, Adam!
De acuerdo, adelante. Lo siento. Te escucharé.
Nuestro compromiso será falso.
Le haremos creer que
tenemos problemas constantes.
De esa forma, creerá que
es imposible que sigamos juntos.
Él no querría que su hija estuviera triste.
infeliz y llorando todo el tiempo.
Él será quien lo cancele.
Ninguno de los dos.
¿Qué les pasa, chicos?
Así que tú y yo… solo somos amigos.
Por supuesto que sí.
Entonces, prométeme que pase lo que pase,
No te encariñarás.
Me prometes que no te encariñarás.
—¿Un monstruo?
—Ahora no.
¿Qué estás haciendo aquí?
¿Qué haces aquí?
¿Cómo has entrado?
Tu primo me dio la llave.
¿No te vio entrar?
-¡Adam, no deberías estar aquí!
-Espera.
¿Hay alguien más aquí?
¿Viste a alguien?
¿Qué quieres decir? ¿
Por qué? ¿Estás esperando a alguien?
No. Es solo que aquí celebro reuniones.
Mis reuniones de negocios.
—¿Por qué cerraste la puerta con llave?
—Es más seguro así.
¡Sí!
¡Últimamente, todo me encantan las sorpresas!
Sorpresa tras sorpresa
tras sorpresa tras…
Últimamente, he notado
que estás muy cansado.
y no comer sano.
Así que decidí prepararte algo de comer.
y lo guardé en un recipiente Tupperware
en el refrigerador.
De esta forma, tendrás comida
para llevar al trabajo durante toda la semana.
¡Pero no deberías estar aquí!
¡También te dejé una notita
en el piano!
Ni siquiera sé por qué tienes uno.
Sabes, eres el mejor.
Me has sorprendido.
¿En realidad?
Nadie me había cuidado así en muchísimo tiempo.
Es porque he estado trabajando en mí mismo.
para convertirme en la mejor esposa del mundo.
Quiero hacer todo lo que te guste.
Odio verte tan agotado.
Pero no sé
si merezco tanto amor.
Eres quien más se lo merece.
¡No sé bailar!
Está bien.
Cariño, ¿puedo preguntarte algo
sin que pienses que estoy loca?
Pregunta sin problema. Jamás lo hubiera imaginado.
¿Es posible que algún día
te cases con otra mujer?
Sé que la Sharia permite tener cuatro esposas.
Pero, ¿tú lo harías?
Vale, no cuatro. Digamos que dos.
¿Lo harías o no?
¿Talal te dijo algo?
¿Qué tiene que ver Talal con todo esto?
Te pregunto a ti.
Llevo un tiempo pensando en esto.
Porque el marido de mi amiga
se casó con otra mujer.
¿Es posible que algún día
me hagas eso?
De ninguna manera.
¿Yo, casarme con cuatro mujeres?
No. Eso es muy, muy improbable.
¿Cuatro?
Tal vez dos.
¡Qué ingenuo eres! ¡Claro que no lo harías!
Supongamos que yo lo hiciera, ¿qué harías tú?
La agarraré del pelo
y la golpearé tan fuerte.
-¡Entonces le restregaré la cara contra el suelo!
-Fácil.
¿Estás seguro de que tú y Talal no hablaron?
Un poco.
Abre el frigorífico.
Te preparé una comida.
Tu comida estará lista cada día
cuando llegues a casa después del trabajo.
Recuerda cuánto te amo.
Te amaré más y más cada día.
LA MEJOR ORGANIZADORA DE BODAS DE KUWAIT
LA MEJOR ORGANIZADORA DE BODAS DE KUWAIT:
YASMINE ABDULLAH
—Hola, Yasmine.
—Adam, no entiendo cómo puedes estar tan tranquilo.
No lo sé. No lo entiendo.
¿Cómo estás? ¿Qué tal todo?
¿Cómo es que no estás preocupado?
¿No has visto
las fotos de los lugares de boda que envió papá?
Estaré allí en 30 minutos.
Tenemos que empezar una pelea delante de él.
Tenemos que lograr
que crea que esto no está funcionando.
-¡Adam, ya terminé!
-De acuerdo, aquí estaré.
¿Adivina quién pasará por la oficina?
-¿Quién?
-Tu prometida.
¡Guau, qué rápida es!
¡Buen día!
¡Mismo!
¿Cómo estás? No me digas que
tú y Talal también planearon esto.
Bienvenidos. Por favor, pasen.
—Eh… Dame un minuto.
—Sí.
Es época de sorpresas estos días.
Yasmine está de camino para acá.
—¡Talal! ¡Tengo una pregunta!
—¡Te respondo luego!
El señor Adam está reunido
con un cliente importante.
Si alguien pregunta, él no está aquí. ¿De acuerdo?
Sí.
¡Que Dios nos ayude!
Eh… ¡Señorita Yasmine!
Hola. Hola, Talal. Me alegra verte.
¿Cómo estás?
Estoy bien…
¿Talal?
Talal.
Talal, Hala.
Hala, Talal.
¡Hala! Encantado de conocerte.
Hola.
Lo siento mucho.
Señor "Oficina"...
Eh, el señor Adam está en su oficina.
Está en una reunión importante.
Con la delegación china.
Me pidió que te hiciera esperar
en la sala de conferencias.
Sí. Por favor.
Por aquí. Bienvenidos.
¿Qué te pasa con los pianos?
Es decir, ¿te gustan?
Ya te lo dije, siempre he tocado el piano.
No recuerdo que me lo hayas dicho.
Quizás no estaba prestando atención.
Puedo imaginarte tocando y cantando.
Igual, eh…
¿Sabes qué?
¿Por qué no vamos a un restaurante?
¡Espera! ¿Y la comida que te preparé?
—Adam, no me digas que lo olvidaste.
—¿La comida?
No. La comida está aquí mismo. Mira.
El patrocinador oficial, nada menos,
Te está esperando
en la sala de conferencias, Sr. Adam.
¿Nada menos?
Lo vi.
¡La reunión! Lo siento, cariño.
Se me olvidó que tenía una reunión.
Eh… ¿El propio patrocinador "selficial"?
"Oficial", dijo el señor Adam.
"Oficial."
Tengo que irme. Quédate aquí.
-Vuelvo enseguida.
-Sí, te espero.
-¿El patrocinador "selficial"?
-¡"Oficial"!
Correcto, "oficial".
¡Hombre! ¡Hombre!
Un día de estos
me vas a dar un infarto.
Ir.
Lo siento, me surgió una reunión.
Sí, pero me gustaría solucionar el problema
de las fotos ahora.
Déjenme terminar la reunión
para poder concentrarme en eso.
Bien. De acuerdo.
¿Pero puedes terminarlo rápido?
Tengo mucha hambre y me siento mareado,
así que quiero ir a comer.
¿Te mueres de hambre? ¿Comida? Yo tengo mi comida.
Iré a buscarlo. Quédate aquí.
No te muevas.
Voy a buscarte la comida. ¿De acuerdo?
De acuerdo, está bien.
Talal, ven conmigo.
Hola, señor Jabir.
Simon, el joyero, está de camino
a la oficina.
para que Yasmine pueda elegir un anillo de bodas.
¡Pero bueno!
Quiero que piense que fue idea tuya.
Por supuesto, lo entiendo.
Talal.
Escucha, ya viene el joyero.
Cuando llegue,
llévalo a la sala de conferencias de Yasmine.
La sala de conferencias.
¡Eh, Talal!
¿Qué?
Si cometes un error,
Sama será tu responsabilidad.
¡Es todo lo mismo!
Eres mi responsabilidad, y ella también.
—Lo mismo.
—Cállate, ahora no.
No lo arruines.
-Oye, ¿adónde vas?
-Voy al baño.
Eh… ¿No puedes simplemente sujetarlo?
Déjame que te muestre el camino. Vamos.
¡Hola!
-¡Saludos a la familia!
-¿Qué dijo?
No le hagas caso. Está loco. Ven.
El baño está por aquí. No te pierdas.
Está bien. Lo entiendo.
-No, está bien. Aquí mismo.
-De acuerdo.
—Te esperaré aquí, ¿de acuerdo?
—De acuerdo.
Disculpe, lo siento.
¿Sabe dónde está Adam?
Sí, el señor Adam acaba de estar aquí.
¿Adónde vas?
Tengo hambre. Voy mientras terminas.
—No. He terminado la reunión.
—¿Has terminado?
Sí. Eh… Vamos, vamos a mi oficina.
Bueno.
-Estaré justo detrás de ti, ¿de acuerdo?
-Sí, de acuerdo.
¡Talal!
Escuchar.
Cuando Sama salga,
llévala a la sala de conferencias.
La sala de conferencias.
¿Aún recuerdas que me gustan las rosas amarillas?
¿Cómo podría olvidarlo?
Oye, ¿puedes llamar a mi papá
y ponerlo en altavoz?
¿Por qué?
Es hora de que empecemos a discutir
delante de él, como habíamos planeado.
Imagínate, Adam,
mi padre está planeando una boda enorme.
y quiere invitar a nuestra familia,
nuestros amigos, nuestros conocidos.
No estoy seguro de si ya envió las invitaciones.
Está reservando vuelos
para los que están en el extranjero. ¡Imagínate!
Vale, relájate. ¿Qué te pasa?
¿Sabes que?
Come para no tener un ataque de nervios.
Le llamaré.
Hola, señor Jabir.
Yasmine está aquí y estás en altavoz.
Claro. ¿Ella vio el, eh…?
No, señor Jabir, eh…
Yasmine tiene algo que decir.
¿Papá?
Lo que me enviaste es precioso.
Es decir, me gustan todos muchísimo.
Pero Adam dice que tienes un gusto pésimo.
¿Qué? No, señor Jabir. Yo nunca dije eso.
No sé qué le pasa a Yasmine.
¿Qué quieres decir? ¿Soy un mentiroso?
Lo ha estado diciendo desde el principio.
Imagina a dónde podría llevar eso.
Adam, nuestros gustos
no podrían ser más diferentes.
Tío, ¿oyes
cómo me está hablando?
¡Como si tuviera buen gusto!
Esto es perfectamente normal, querida.
Todas las parejas a punto de casarse
tienen estas pequeñas discusiones.
Él dice una cosa, ella dice otra.
Todo esto es normal, ¿sabes?
Déjalo todo en mis manos.
¿Y ahora qué?
No sé, pero, eh…
Sigamos discutiendo delante de él.
Pero, Adam, hazme un favor.
¡Nunca jamás volveré a cocinar!
¿Cuál es tu signo zodiacal?
—Talal. El señor Simon, el joyero.
—¡El señor Simon!
¡Hola! ¡Mírate
, qué preciosidad!
Gracias. Es usted muy amable.
El señor Adam le atenderá en un rato.
Solo unos segundos.
Espere en la sala de conferencias.
-¡Gracias!
-Está a su derecha. Gracias.
¡Qué belleza!
Señor Simon, ¡a su derecha, por favor!
Adelante, gracias.
Soy Aries.
¡Hola, futura novia!
¿Cómo lo supiste?
No se lo hemos dicho a nadie.
Estoy aquí hoy solo por ti.
Y les he traído una colección
que espero les guste.
No te preocupes.
La pieza que prefieras,
Estará listo para el primero de mes.
-Nos vemos esta noche, ¿de acuerdo?
-De acuerdo.
¡Oh! ¡Olvidé mi teléfono!
¿Aquí en mi oficina?
No, en la sala de conferencias.
¡No! ¡Quédate aquí! ¡Yo lo consigo!
—¿Por qué?
—No me importa.
—No, está bien. Yo lo traigo.
—Espere aquí.
—No me gusta esta actitud.
—Pero…
Dije que lo conseguiré. ¡Basta!
¿Qué es esto?
No sé quién me llamó
un millón de veces.
¿Hola?
Hola. Sí.
Esta es Yasmine. ¿Adelante?
Sí, claro. No hay problema.
¿Mañana está bien?
Ah, vale. ¿Hoy?
Vale. Envíame la ubicación
y te encuentro. Bien. De acuerdo.
Adiós.
Se trataba de una novia
que insiste en reunirse conmigo hoy.
—Iré a verla y luego volveré contigo.
—Nos vemos mañana… digo, esta noche.
Vale. Adiós.
-¿Dónde has estado?
-Con Simon.
Dijo que la novia finalmente eligió un anillo.
¿Qué novia?
Yasmine ya se ha marchado.
No lo entiendo. ¿Recibiste alguna llamada?
No, me llamó sin parar
e insistió en que nos viéramos hoy.
Sí, pero ¿por qué?
Estaba en una tienda de vestidos de novia.
Por eso llego tarde.
No hay problema.
-Sama.
-Yasmine.
¿Cuál es tu plan? ¿Cuál es la solución?
—Solo hay una solución.
—¿Cuál es?
—Me casaré con Yasmine.
—De acuerdo.
Me casaré con Yasmine.
—Y Sama.
—¿Disculpe?
Sí, ¿por qué no?
¡La sharia permite cuatro esposas!
¡Maldito seas!
Si no puedes con uno, ¿
cómo vas a ser justo con dos?
Realicé una búsqueda
sobre los mejores organizadores de bodas en Kuwait…
Excusado es decir que…
¡Es genial, ¿sabes a lo que me refiero?
No es como las bodas clásicas.
¡Y me encanta! Me encanta tu trabajo.
Eres un encanto.
Qué amable eres. Gracias.
Eh… ¿estás casado/a?
No, no estoy casado.
¡De acuerdo! Mi boda
se celebrará el primero del mes que viene.
Cariño, tendrás que perdonarnos.
No podremos planificarlo.
No, nuestro evento será cancelado.
Es un evento muy importante.
¿Por qué? No, está bien.
No, no podemos cancelarlo.
Sí, lo cancelaremos.
No es nada importante.
Por favor, no me digas
que no estás disponible en esa fecha.
No quiero que nadie más que tú
planee mi boda.
No.
Sí tengo algo, pero lo cancelaré.
No es tan importante.
Y me enteré de la fecha de la boda
por casualidad. ¿Te lo puedes creer?
Él sigue pensando que no lo sé.
De acuerdo. Entonces, ¿dónde es el lugar de la boda?
En realidad, no lo sé.
Pregunto solo
porque no tenemos mucho tiempo.
Necesito saber el número de invitados y el lugar.
Así puedo organizarme rápidamente.
Y hay una cosa más
si quieres que el horario sea perfecto.
¿Viajais la misma noche
para la luna de miel?
La luna de miel.
¡Sí, la luna de miel, sí!
¡Le pediré que me lleve
a varios países, sí! ¡Oh!
La luna de miel.
Sí.
Le pediré que me lleve a…
¿Cuál es tu signo zodiacal?
¿Dónde estabas?
Te llamo una y otra vez. Me preocupé.
¿Qué haces aquí? Pasa.
¿Te vio alguien?
No, pero llamé a Talal.
Me dijo que estabas disgustada y enferma.
Así que vine a ver cómo estabas.
Me alegro de que no te haya dado una llave a ti también.
Te preparé la cena.
Decidí acompañarte ya que estás enfermo.
¿Estás loco? ¿Cenar?
No puedo creer que hayas venido.
¡Dios mío! ¡Todavía no te he contado
sobre esa clienta tan loca que conocí hoy!
¡Es hiperactiva total!
¡Está loca de remate!
¡No para de hablar! ¿Te lo puedes creer?
Tengo que conocer a su prometido.
para advertirle antes de que se quede atrapado con ella.
¡Guau!
Tengo una pregunta antes de que comas.
Vale, dispara.
"¿Un monstruo?"
Mira, esa es una historia vieja,
y estoy cansado y hambriento.
¡No!
No te dejaré comer antes de que respondas.
Créeme,
no necesitamos hablar de ello.
Contéstame.
Éramos niños, así que lo hecho, hecho está.
Ya somos adultos.
Lamento haber sacado el tema.
—¿Disculpe?
—Mire, me muero de hambre. ¿Puedo comer?
¿Me has estado llamando "monstruo"
desde que éramos niños?
Cuando éramos niños,
Solías pegarme todo el tiempo.
Te comiste mi comida, ¡hasta mis patatas fritas!
¿Acaso no me encantan las papas fritas?
¿Sí? ¿Y qué?
Antes te lo comías todo.
¿Papas fritas? ¿Por culpa de las papas fritas?
¿O sea que me llamas "un monstruo"?
Créeme, no se trata de patatas fritas.
Solías pegarme, quizá en broma.
Pero tenías mucha pegada.
Tu personalidad era más fuerte que la mía.
—Eso me generó inseguridades.
—¿Inseguridades?
Mira, soy malo expresándome.
No son inseguridades. No.
¿Cómo puedo expresar esto?
Me hiciste dudar de mí misma.
No tenía confianza en mí misma.
Yo solía cantar, ¿te acuerdas?
Te burlarías de mí, te reirías de mí.
Así que perdí mi confianza en mí mismo.
Dejé de cantar.
¡Pero no pasa nada! ¡La vida sigue!
No sé… no sé qué decir.
Pero lo siento mucho.
¿Crees que decir "lo siento"
va a arreglar el pasado?
Dije que está bien. No hay problema.
¡Llama ahora para reservar la luna de miel de tus sueños!
-¿Adán?
-…en los lugares más hermosos de la tierra.
Cariño, ¿adónde vamos
de luna de miel?
Sinceramente, Sama,
no creo que pueda viajar ahora mismo.
Así que nos vamos a casar
y vamos a tener una boda,
¿Pero sin viaje de luna de miel?
¿Nos quedamos en casa?
¡Guau! ¡Dios mío! Te ves…
¿Verdad? Este me encanta.
Me gusta porque es ajustado
en la cintura.
¡Sí!
¿Disculpe?
¿Por qué su nombre aparece en la parte superior de ambas invitaciones?
Soy yo.
El nombre de ese hombre debe ir primero.
Soy organizadora de bodas. Ninguna de mis invitaciones…
—Tío, ¿por qué estás callado? Ayúdame.
—Papá, ¿ves?
Son realmente enormes, así que…
¿Qué ocurre?
-¡Ay! ¡Qué bonito!
-¡Dios mío!
-¡Por favor!
-¡Hala, por favor, vamos!
Vamos a ver.
Lo dijo ella, que en paz descanse.
Lo dijo mi abuela.
-¿Qué dijo ella?
-Ningún hombre puede servir a dos amos.
Bien, entonces, en cuanto a los colores,
Quiero unas brillantes y alegres, ¿sabes?
-Sí.
-Entonces, cuando la gente entra,
Están rodeados de color y sienten alegría.
¿No sería mejor
limitarse a dos colores para que no sea demasiado...?
¡No! En absoluto.
¿Hola? Hola, cariño, ¿dónde estás?
¿Así que llegarás tarde hoy?
¿No voy a verte?
Adiós.
¿Por qué nunca viene contigo?
No le he dicho
que contraté a una organizadora de bodas.
Esto es una sorpresa,
igual que la boda.
Vale, pero lo que importa es: ¿
sois compatibles? ¿Tenéis los mismos gustos? ¿Sois parecidos?
¡Para nada! No tenemos nada en común.
Me gusta viajar,
divertirme y hacer cosas locas.
Es muy hogareño.
Solo sale de vez en cuando, solo por mí.
Es decir, yo estoy aquí y él está aquí.
¡Oh, vaya!
No podría estar con alguien tan diferente.
Siento que necesito a alguien como yo.
En todo.
Nuestros intereses tienen que ser los mismos.
Es decir, esto es el matrimonio.
O sea, el matrimonio es…
El matrimonio es…
El matrimonio es para siempre.
¡Sí!
Sí, pero espera.
Podría estar equivocado
y tú podrías tener razón porque…
Porque las personas
no siempre tienen que ser compatibles.
Porque si no lo son...
Tal vez si no lo somos,
Me perderé las cosas que amo.
No. Si no son compatibles,
Sacarán lo mejor
el uno del otro, ¿verdad?
¿Qué ocurre? Estoy preocupado/a.
Ya estoy donde tú…
"El monstruo" quiere enmendar sus errores.
Vamos.
Aquí tiene, señor Adam.
Dame tu plato.
Permítanme servirles.
Ahí lo tienes.
Tienes razón.
Sé que decir "lo siento"
no arregla el pasado.
Pero pensé en intentarlo.
De acuerdo, tengo una pregunta.
¿Cómo te he provocado todas estas inseguridades?
Es decir, tú eres…
Quiero decir, estás bien.
Eres… exitoso, y…
Quiero decir, y guapo.
¿Crees que soy guapo?
Quiero decir,
Podría decirse que trabajé en mí mismo
e intenté cambiar.
Salí con muchas chicas,
Solo para recuperar mi confianza.
Mmm, ¿mucho? O sea, ¿cuántos son "mucho"?
Muchísimo.
—Muchos.
—¿Y por qué no se quedaron contigo?
¿No te soportaban?
Bueno, en realidad sí hay una.
Sí, ¿y?
Me enamoré de ella
y le propuse matrimonio.
¿Sí? ¿Y? ¿Qué pasó después?
¡Termina la historia!
Ella dijo…
Ella dijo que no.
Después de que le propuse matrimonio
como en las películas,
y le presentó el anillo,
y se arrodilló.
Ella dijo,
"Quiero vivir mi vida",
y entonces se marchó del país.
Pero supongamos lo siguiente:
Ella regresa
y te dice: "Lo siento, perdóname".
"Pero ahora te amo
y quiero volver contigo."
¿La aceptarías de vuelta?
Tu turno.
Preguntar.
Sinceramente, no lo sé.
Cuéntame algo
que no sepa de ti. Algo raro.
Cualquier cosa.
No sé qué decir.
No se me ocurre nada.
No sé.
¿Sabías que no puedo llorar?
¿Qué quieres decir?
No lloro.
No importa lo que pase, ni lo molesta que esté.
Yo nunca lloro.
Un momento.
¿Cuándo fue la última vez?
¿Sabes qué?
Voy a buscar algo de beber.
Espera, Yasmine. No pasa nada.
Solo dime cuándo fue la última vez que lloraste.
Te respondí.
—Tienes que hacerlo. —Vale, no lo hagas.
—No quiero. Quiero ir…
—¿Cuándo fue la última vez que lloraste?
—Por favor, Adam, déjame…
¡Cuando murió mi madre!
¿Contento ahora?
La última vez que lloré
fue cuando murió mi madre.
Gracias por lo que hiciste aquí.
Has hecho más que suficiente.
Muchas gracias.
—Una cosa más.
—¿Qué?
—La gran sorpresa.
—¿Más sorpresas?
—Quédate quieto.
—No, dímelo tú. Odio las sorpresas.
¡Por favor, Adam! ¡No lo arruines!
Llevo mucho tiempo planeando esto.
—De acuerdo.
—Espera.
—De acuerdo, estoy esperando.
—¡Un segundo!
¡Estás loco! ¿Qué estás haciendo?
Adam, por favor, canta conmigo.
¡No, ya no canto!
¡Yo no estoy cantando! ¡Canta tú!
¡Por favor, canta para mí!
—Yo te provoqué esta inseguridad, por favor.
—Continúa.
¡Dios, qué gracioso eres! Te quiero.
¿Qué dijiste?
Nada.
¡Ya basta! No puedo seguir mintiéndoles
a los dos.
El problema es que ambos son geniales,
¡pero estoy agotada!
¡Felicitaciones!
¡Por fin te has dado cuenta! ¡Genial!
En fin. Te seguí diciendo
que mi difunta abuela...
¡Por el amor de Dios!
Ahora no.
Me estoy muriendo aquí, no sé qué hacer.
Sé que es mi culpa, lo sé.
Pero me debatía entre el amor de mi vida
y "el monstruo".
Resulta que no es un monstruo en absoluto.
Ella me escucha.
Ella despierta en mí sentimientos
que nunca antes había experimentado.
Quiero decir, ella me hace sentir viva.
Pero al mismo tiempo, quiero decir, Sama…
Ella es mi primer amor.
Nunca imaginé que ella me correspondería.
Solía ​​soñar con casarme con ella.
Pero al mismo tiempo,
Yasmine y yo somos muy compatibles.
Pero no lo sé.
Sigo queriendo mucho a Sama.
¿Qué hizo esa mujer a la que adoras
cuando decidió que no había vivido lo suficiente?
-Te dejó plantado, ¿verdad?
-¡Lo sé!
¡Por eso mismo
no quiero que ella sufra como yo sufrí!
¿Qué hacer?
No sé qué hacer.
Ya lo entiendo. Solo tienes que corresponderle.
¡No! ¡Nunca quise nada!
—No quiero esto, pero…
—¿Por qué no?
Porque cuando estoy con él,
me escucha, me acepta.
Y cuando él llama,
y ​​veo su nombre en mi teléfono…
—¿Sí?
—¡Me da un vuelco el corazón! ¡No lo sé!
¡Pues esto está bien!
-¡No! ¡Está mal!
-¿Por qué?
Porque no debería suceder.
¿Eh? No entiendo.
¿Dónde está el problema?
Hice lo único que ella me dijo que no hiciera.
Le prometí que tampoco haría eso.
¿Qué has hecho esta vez?
¡Espera! ¿Qué… qué has hecho?
-Me encariñé.
Lo arreglaré.
Es hora de que le cuente la verdad a Sama
y ponga fin a esto.
No puedo permitirme hacerle daño.
Disculpe.
Sama. Estoy aquí por Sama.
Solo quiero hablar con ella.
Lo siento. ¡Igual!
¿Qué haces aquí? ¡Estás loco!
¡Vamos! ¡Necesito hablar contigo!
¡No te oigo! ¡La música está muy alta!
¡Necesito hablar contigo!
¡No te oigo desde aquí!
¡Es demasiado ruidoso!
Sama, tú y yo somos…
¡Venga conmigo!
Yasmine, contesta el teléfono.
¡Te pillé, Adam!
Señor Jabir, permítame explicarle.
¿Explicar qué?
¿Pensabas que no me daría cuenta?
Estaba a punto de arreglarlo todo.
¡Deberías habérmelo dicho!
¡No me pongas en esta situación tan delicada!
Temía que lo malinterpretaras.
¿Por qué iba a malinterpretarlo?
Además, te vas a casar con mi hija.
Deberías haber dicho:
"Tío Jabir, dame la llave".
¡No cambien la cerradura
y me hagan esperar afuera todos los días!
Ven. Siéntate.
¡Dios mío! ¿Qué es esto?
¿Qué te has hecho?
Estás cubierto de colores.
-¿Qué pasó?
-Es una larga historia.
¿Una larga historia?
Sinceramente, hijo, estoy aquí para darte las gracias.
Por lo que hiciste.
Es impresionante, la verdad.
Arreglaste lo que yo estropeé.
Y estoy orgulloso de ti.
¿Te ha dicho
por qué estaba en contra del matrimonio?
Tras el fallecimiento de su madre,
vio cuánto sufrí.
y cuánto
me rompió el corazón la pérdida de su madre.
Decidió
no arriesgarse jamás a que le rompieran el corazón.
por alguien a quien ama.
Ella se convenció a sí misma de que la gente…
…la gente va y viene.
Y francamente, hijo,
Es la primera vez
que veo a mi hija tan feliz.
¡Mira aquí!
¡Te lo advierto! Si alguna vez la haces enojar…
Lo siento, ¡pero no sé adónde ha ido!
Está bien. No te preocupes.
Lo veré mañana
y lo conoceré mejor. No hay problema.
Ahora tu…
Dime, ¿cómo te sientes? ¿
Estás listo?
Está bien. No te preocupes. Quiero decir,
Todo el mundo se pone nervioso
el día antes de su boda.
Es una decisión importante.
Apuesto a que él también está nervioso.
Ustedes dos tienen vidas separadas.
que se convertirá en uno. Así que...
Exactamente lo que he estado pensando.
Más tarde no podré ir adonde quiera.
o hacer lo que yo quiera.
Luego habrá niños,
Crecerán,
lo cual implica más responsabilidad.
—Tengo que ayudarlos a estudiar…
—¡Alto! ¡Sama!
-La vida es… ¡Oh!
-¡Sama!
Te prometo que todo saldrá bien, ¿de acuerdo?
¡Pero no sé si estoy preparado o no!
Bueno, tienes que saberlo.
Porque ahora tienes tiempo.
Más adelante, no lo harás.
Tienes que saber si lo amas o no.
El caso es que no puedo dejar a Adam.
Adam es increíble.
¿Su nombre es Adán?
¡Sí! ¡Y él me quiere muchísimo!
¡Me propuso matrimonio en público
en un restaurante, y le dije que no!
Y por si fuera poco,
después de regresar a Kuwait,
Descubrí que nunca volvió a tener citas
y que me esperó.
¿Cómo puedo dejarlo? Lo destrozaría.
¿Puedo ver la foto de Adam?
Sí.
Es increíble, ¿verdad?
Yasmine, ¿estás bien?
Hola, Sama. ¿Cómo estás?
Necesito verte mañana, ¿de acuerdo?
Sama, tengo que contarte algo.
No, Adam.
No, Adam. Soy yo quien tiene que decírtelo.
Adam, te quiero muchísimo.
Te amo mucho.
Eres el amor de mi vida.
Pero…
Creo que ya no puedo soportarlo más.
Regresé contigo
porque te extrañé muchísimo.
Me dije a mí mismo,
"Sama, basta. Tiene que ponerse serio."
"Es hora de madurar,
sentar cabeza y dejar de lado estas tonterías."
Y no quería hacerlo
con nadie más que contigo.
Adam, te quiero muchísimo.
Pero no estoy listo para
tener hijos y formar una familia.
Me asustó
y me pesó mucho.
Todavía no me siento preparado.
Todavía quiero viajar y ver el mundo.
Adam, por favor, no llores. ¡Por favor!
Por favor, no lo hagas más difícil.
Ya lo estoy pasando bastante mal.
Adam, por favor, no me esperes esta vez.
Porque, sinceramente, no te merezco.
No quería enamorarme de él.
No parabas de decir: "¡Siente algo!"
¿Estás contento ahora?
No.
Me siento culpable por haberte convencido.
Pero nunca pensé que fuera tan mentiroso.
—¡Así son los Tauro!
¡No me lo puedo creer!
¡No puedo creer
que haya resultado ser tan despreciable!
¿Lo has expulsado?
¡No!
Ya verás.
Lo aplastaré tan fuerte
que no sabrá ni qué le golpeó.
¿Por qué nadie me entiende?
¿Por qué nadie puede entender que yo soy…?
O sea, no busco venganza.
Eso no me importa.
Yo solo…
Hay algo…
Hay una sensación dolorosa y horrible.
Solo quiero que desaparezca.
Ojalá nunca te hubiera hecho caso
y me hubiera enamorado.
No sabía que el amor dolía tanto.
Duele muchísimo.
Yasmine, cariño, el amor duele.
El amor duele.
También es lo más hermoso
del mundo.
Sería una pena no experimentarlo.
¿Yo soy "el monstruo"?
¡No quiero volver a verlo
ni a hablar con él nunca más!
¿Es él?
-¿Es él?
-No lo sé.
—¿Es él?
—No. Es Sama.
¿Hola? Hola, igual.
Hice lo que me dijiste.
Rompí con él.
¿Te dije que hicieras eso?
Pues tenías razón.
Gracias, Yasmine. Porque…
Habría lastimado a Adam,
y la verdad es que no se lo merece.
¡Sí, lo hace! Él es…
Lo que quiero decir es que,
si estás conforme con tu decisión,
¡Enhorabuena! De verdad, muy bien hecho.
¿Qué le pareció?
¿Cómo se lo tomó?
Él…
Se emocionó mucho.
¿Se emocionó?
¡Ve a abrir la puerta!
¡Quiero escuchar!
Te lo contaré más tarde.
Sí, Sama, querida.
Continúa. ¿Qué pasó después?
¡Excelente!
Hola, Hala. ¿Cómo estás?
¿Está Yasmine aquí?
No. Yasmine no está aquí.
Pero su coche está aquí
y no contesta al teléfono.
Quiero verla.
Ella no está aquí.
Olvídate de Yasmine.
¿Qué estás diciendo?
Es mi prometida. ¿Cómo podría "olvidarla"?
¿Ah, de verdad?
Eres divertidísimo.
Disculpen,
es que estoy un poco confundido.
Porque entre ella y Sama,
ya no sé quién es tu prometida.
¿Quién es tu prometida, Adam?
Ya sabes lo difícil que es para Yasmine
dejar entrar a alguien en su vida.
Ella confiaba en ti y te amaba.
¿Por qué le hiciste eso?
Miren, todos ustedes son…
Yo… Ella es a quien amo.
Y todos lo sabéis, ¿verdad?
Sé que cometí un error.
No hay duda de ello.
Pero lo hice para evitar herir a alguien.
No quería hacerle daño a Yasmine.
No quería hacerle daño.
Yo también me cansé de eso.
Estoy constantemente luchando conmigo misma,
sin saber qué hacer.
Por favor, Hala. Por favor, déjame verla.
Sé que está aquí.
Pídele
que me dé la oportunidad de explicarme.
No le hiciste daño.
Así es.
La destruiste.
Si no te importa, deja de hacerle daño.
Vete, Adam.
Dejar.
La gente va y viene.
Ningún problema.
Es un problema.
Y una grande, además.
Adam, puedes mentirle a todo el mundo,
pero no puedes mentirte a ti mismo.
Tú la elegiste.
La única chica a la que no querías perder...
Pero ella se ha ido.
La perdí.
Tu difunta abuela,
¿No tendría ella algo que decir al respecto?
¿Mi abuela? No.
Pero su difunta madre siempre decía que
para cada problema hay una solución.
Pero primero, date una ducha caliente.
Pero, hijo…
No quiero que Yasmine piense que la amé
solo por este contrato.
Respira hondo.
Y recuerda,
Llorar no es debilidad.
De lo contrario,
Llorar es una forma de desintoxicación.
Te aclara las emociones.
Llorar.
Llora ahora.
Sí.
Derrama esas lágrimas.
¡Límpiate de esta injusticia!
Deshazte del veneno.
Sí, llora.
¿Está listo el pastel? Tráelo.
Sí, tráelo.
¿Por qué el DJ paró la canción?
Pregúntale al DJ por qué paró la canción.
Simplemente toca cualquiera--
En primer lugar,
lamento haber arruinado la boda.
Me gustaría felicitar a los recién casados,
y darles un consejo.
Ámense los unos a los otros.
Disfruten de su tiempo juntos.
¿Qué hace Adam en el escenario?
—Perdónense mutuamente.
—¿Por qué nadie responde?
Ven aquí. ¿Qué está haciendo Adam en el escenario?
No sé.
¿No lo sabes?
Mi boda estaba prevista para
dentro de dos semanas.
Yo no tuve nada que ver con eso.
Pero como soy un idiota sin cerebro,
Perdí a la persona más hermosa
de mi vida.
No cometas el mismo error que yo y la pierdas.
Solo quiero verla una vez más
para decirle cuánto la amo,
y que mi vida no es nada sin ella.
Si tuviera tan solo un uno por ciento de posibilidades
de que me perdonara,
Identificación…
Corregiría todos mis errores.
La canción que estoy a punto de cantar,
Lo escribí para ella.
Ella es la única que me hizo volver a cantar.
Así que, si no te importa,
Permítanme dedicarle esta canción.
Gracias
Por todos los buenos momentos
Por todos los recuerdos
Y recuerdo
Cuando éramos pequeños
Pequeño, pequeño
Los días pasaban
Y las horas pasarían volando.
Pero hoy
decidí vivir
El resto de mi vida
Sin preocuparse
Sobre cualquier inseguridad
Para mí el pasado está muerto, muerto
Gracias
Durante todos estos años
Por toda la nostalgia
Estar separados
No existe, existe, existe
Después de encontrarte de nuevo
Sí,
seguiré anhelándote y volviendo a ti.
Oh
Nadie puede separarnos.
Seamos el apoyo mutuo.
Nuestro amor vivirá para siempre.
Por siempre jamás
Gracias
Gracias, gracias
Por todos los buenos momentos
Gracias
Gracias, gracias
Por todos los recuerdos
Recuerdo
Cuando éramos pequeños
Los días pasaban
Y las horas pasarían volando.
Horas
Gracias
Gracias.
¿Pensabas que la película terminaba aquí?
¡Por supuesto que no!
No me perdonó tan fácilmente.
¿Cómo pudiste ocultármelo?
¿Me mentiste? ¡Confiaba en ti!
-Discutíamos mucho.
-¡Te amaba!
Nos reímos mucho.
¡Yasmine! ¡Espera! ¡Hablemos de ello!
Ella se escapaba mucho.
Pero al final…
¡Hola, recién casados!